No se atreven a usar las antenas descaradamente.
Deben usar algo para cubrirlo.
¿Qué tal esto?
Ve a visitar los alrededores de Xiguan en la ciudad Xiaoliu,
cerca de Xiguan de la ciudad Xiaoliu.
Pero debes tener cuidado en el futuro.
No debes alertarlos.
Sí.
Reporte.
Adelante.
Director, Capitán Lin envió un telegrama.
Léelo.
Sí.
El lobo de nieve avanzó según lo planeado.
Además, la ave Ghostblade se ha inclinado.
Eso es genial.
Él merece nuestra expectativa.
¿Tenemos el mapa del refugio antiaéreo?
Lo encontré en la sala de archivos.
Por favor, compruébelo cuando vuelvas a casa.
Efectivamente, es un buen lugar para guardar el secreto.
Este refugio antiaéreo fue construido especialmente
durante la guerra contra Japón.
El espacio era enorme.
Era para reservar materiales estratégicos.
Un seguro atraparlo no terminará bien.
Es una buena oportunidad de matarlos de un solo golpe.
¿Alguna noticia sobre Mu Sen?
Mu Sen ha entrado al continente desde Yunnan.
Pero no ha habido respuesta.
Ya deberían estar en la frontera entre Sichuan y Yunnan.
Sí.
Parece que estaremos aquí esperando
buenas noticias de la capitana Lin.
Experto en contabilidad, descanse.
Voy a sustituirte.
Bien.
Ayúdame a recordarlo.
Regístralo cada cinco minutos.
OK.
Gracias.
White Hui,
te puedo ayudar.
Está bien, puedo hacerlo sola.
Después del proyecto de la gota en Danyang,
tienen otros experimentos?
¿Qué quieres decir?
Sólo quiero decir que
si tienes éxito,
se van.
Todo esto parece un sueño.
No quiero despertarme del sueño.
No hay banquete que deba terminar.
Pero no te preocupes demasiado.
La prueba exitosa del Proyecto Gotas de Agua
es solo el primer paso.
¿Aún hay un segundo y un tercer paso?
¿No sé cuál es?
Pero el primer paso
ha cambiado la vida de muchas personas.
Sí.
De hecho, cada uno de nosotros ha cambiado.
Cambiamos.
¿Qué dices?
Bai Hui estaba preocupado por el experimento exitoso del Water Drop Project.
Después del proyecto.
Porque no puedo soportar ver que te vayas,
todavía tengo mucho tiempo.
Olvídate de la situación.
Por cierto, Hong Mei,
si tienes la oportunidad de ver a mi papá,
por favor, dile que estás bien.
Es la primera vez que lo dejo por tanto tiempo.
Tengo miedo de que se preocupe.
Bueno.
Debe estar embarazada de su bebé.
Ahora son cuatro meses.
Cuida bien al bebé cuando vuelvas.
Cuida bien de ella.
Bien.
Despacio.
Doctor Bai.
Es un legado de nuestros antepasados.
Es el legado de nuestros antepasados.
Lo sabremos con el tiempo.
¿Qué pasa?
Nada.
Bai Hui me dijo que le enviara un mensaje.
Ella está en el laboratorio. No te preocupes.
Gracias.
Xiaohui nunca me ha dejado,
por eso estaba preocupado.
Especialmente para los experimentos.
En la colina trasera hay arañas venenosas.
Hay arañas venenosas.
Xiaohui es la que más teme a estas cosas.
¿Qué araña es venenosa?
¿Cómo sabías que había arañas venenosas?
Ayer...
Quien fue mordido por una araña de la cámara alta.
Dijo que era el lado sur de la colina trasera.
A las arañas venenosas
les gusta quedarse en las cuevas húmedas.
¿Aún recuerdas...
Qué tipo de paciente era?
¿Lo conoces?
Yo... estoy tratando a otros.
¿Cómo voy a prestar atención a estas cosas?
Pang Hongmei está en la ladera sur de la montaña Xiaohou.
Es cierto.
Según la época actual,
si va por una pendiente más,
podría encontrar la cueva.
¿Por qué quería ver la pendiente sur?
No puedo dejar que afecte mi plan.
Es verdad. El Dr. Bai dijo que está en la colina trasera.
Y esa araña venenosa
se encuentra en cuevas.
Debemos prestar más atención a este asunto.
Pide al equipo de patrullaje que intensifique la patrulla.
Sí.
Capitán.
Ciruela roja.
¿Adivina qué pasó?
Wu Rui recibió un correo certificado de
recibieron una carta de registro de Wurui.
¿Qué?
Según el matasellos,
llegó a la conclusión de que
esta dirección de correo es falsa.
No tenemos este lugar en Lumen.
Capitán.
¿Qué es esto?
Fósforo blanco.
Ding Jie, alcohol.
Sí.
Huye cuando termine.
Capitán, ¿sabe el espía
sabe que Wu Rui está muerto?
Imposible.
Es imposible que ni siquiera
esta noticia.
Líder, ¿qué quieres decir?
Sr. Chu.
Danyang.
Los datos experimentales de la primera etapa
son bastante buenos.
Sin embargo,
la prueba de la alta temperatura y la humedad hace que la vista sea mejor.
Será otra dura batalla.
Es correcto.
Todos los trabajadores del laboratorio, prepárense con mucha antelación.
Chicos, más tarde, la temperatura ambiente en la cápsula sellada debe ser...
A 45 grados Celsius después.
El propósito de esto...
Para simular el entorno
el entorno extremo del submarino.
Hay que estar preparada mentalmente.
En diez minutos,
se iniciará el experimento de alta temperatura y humedad.
Tenemos que hacerlo durante 30 horas.
Aprovechemos esta oportunidad
para respirar el aire fresco.
Ya casi está listo.
Calentémoslo.
Xiao Chang se detendrá a 32 grados.
Y 30 minutos después estará a 35 grados.
La temperatura subió repentinamente a un nivel tan alto durante la noche.
Esto es para simular el aumento de temperatura en el futuro.
Algo va mal y de repente se calienta.
Después de 35 grados,
aumenta dos por hora.
Sí.
Sr. Chu.
El lugar está confinado.
Me preocupa su salud.
También estoy preocupado.
Me duele más.
Pero debemos insistir en
por la nueva China submarina.
Tienes agua?
No, gracias.
De repente siento que...
Que sabes lo feliz que estaba
en Siberia?
Espera.
¿Estás bien?
Ven.
Equipo de apoyo médico, prepárate.
(Equipo de soporte médico, prepárate.)
Doctor Bai.
Seguridad Pública Pang, ¿qué pasa?
¿Podría revisar la dirección?
Alguien nos ha enviado una carta.
La dirección está aquí.
Creo que conoces muy bien a mi hermano.
Mira, ¿conoces el lugar que me diste
a13, Zhi Ma Lane, Distrito Linhe, Tienda Lu Gate.
¿Por qué la persona que publicó la carta...
Tenía una dirección tan antigua?
¿Tú sabes...
Sé que...
Es un lugar muy remoto.
Este lugar solía ser un lugar para el funeral de los caballos de papel
caballos y hombres de papel.
Cuando Limen fue renombrada en 1940,
el nombre de Callejón de Caballo fue cambiado hace mucho tiempo.
El nombre era ominoso.
Por eso lo cambié por algo.
Se llamaba Callejón Zima.
Pero no ha sido tan popular.
Con pocos habitantes.
La tierra está muy desierta,
pero aquí no hay nadie.
Sí.
¿Qué número es?
A13.
Pero no está A13.
Mira.
Por detrás.
Separémonos.
Ciruela roja.
¿Estás bien?
Para preservar la evidencia.
Sí.
La costura de los botones es especial.
Parece que alguien te está apuntando a propósito.
Si te cae la gasolina,
las consecuencias serán inimaginables.
Es verdad.
Afortunadamente, el sonido del bambú que cae
o...
Ya veo.
Alguien lo empujó a propósito.
Por detrás, ella se parece al Dr. Bai.
Se parece al Dr. Bai.
¿Dr. Bai?
También me pregunto,
¿Cómo es que se movió tan rápido cuando llegó aquí
por qué se mueve tan rápido?
Quieres decir que...
El Dr. Bai me salvó?
Según la diferencia de horario,
te salvó.
Pero no puedo estar seguro de que sea él.
En ese caso,
solo el Dr. Bai sabía que estaba allí.
Pero ¿por qué soy el objetivo del enemigo?
¿Es porque sé algo?
O...
Colina trasera.
Líder.
El enemigo debe saber que
hemos encontrado problemas en la colina trasera.
¿Se ha fortalecido el grupo de patrulla de Ding Jie?
Fortalecido.
Se desplegaron 20 más.
¿No es suficiente? ¿Enviar más refuerzos?
No para librarse.
Sí.
Sí, señor.
¿Por qué hay tal sonido?
No sé quién fue,
pero alguien debe estar ayudando a Pang Hongmei.
De lo contrario, el momento sería demasiado perfecto.
Y, señor.
Ella chocó contigo.
Tengo que verla.
Te he preparado los explosivos.
Es tu trabajo.
Sí.
Completaremos el trabajo
en esta área hoy.
¿Está bien?
Sí.
Por favor, ayúdame.
Bueno.
Vuelvan a su trabajo.
No se preocupe, Comandante Li.
Garantizo completar la tarea.
El Comandante Li dijo que desde este rincón
a esa esquina y en esta área,
desde el progreso de hoy,
creo que exceder el objetivo no será un problema.
Vamos allí.
Hay que mejorar la producción.
Ten cuidado.
Voy por el Director Li.
Bien.
Comandante Li.
¿Por qué sudas tanto?
¿Cuál es el problema?
¿Estás bien?
No te preocupes.
Podría resfriarme.
Vete a trabajar.
No, yo... te buscaré.
Comandante Li.
Camarada,
es del Campo de cobre Hua.
Hay un paciente de emergencia.
Para ir al hospital de fábrica.
Es demasiado lejos ir a la ciudad.
Sr. Ding,
tenemos un paciente.
Li Qiu Chen.
Li Qiuchen eLigió el momento adecuado
estamos muy ocupados,
¿Por qué no fuiste al hospital de la ciudad?
Cuando llegó aquí estaba en coma.
No me atreví a retrasar,
sin demora.
Tiene fiebre alta.
Extremidades débiles y sudoración.
Y tenía dolor de cabeza antes de morir.
Pueden tener una infección cerebral.
Necesita ser observado por unos días.
Señor Li,
cómo puedes ser tan descuidado?
Lao Xia, el Señor Li tiene un estatus especial.
Tal vez podamos transferirlo a otro hospital.
E ir a un hospital más grande.
Por favor, compruébelo.
Es sólo un pequeño problema. No te molestes.
Aquí es donde me quedo.
Está bien, lo haré.
Pública Pang, sólo te visito
en nuestro hospital fábrica.
Está bien. Entonces como quieras.
Pero no te vuelvas loco esta vez.
No es un alivio que la enfermedad empeore.
Para ser honesto,
estás aquí?
No quiero salir de aquí.
Señor Li,
eres muy terco.
Es difícil tener éxito sin ser terco.
Está arruinado.
¿Cómo puedes tener éxito?
Cierto.
No se preocupe, Oficial Pang.
Me cuidaré bien.
Zhuang, ¿cuánto tiempo se tarda en cavar?
Esto es mucho más agotador
que cavar tumbas y robar tumbas.
Todo el mundo está cansado.
Hay toneladas de oro y plata en esta casa.
Que no es demasiado difícil.
Solo espera pastel en el cielo.
Ponte a trabajar.
Estoy hablando de Haozi.
Mira,
si sigues siendo perezoso,
no lo agarres, dámelo.
No.
Ven.
Para.
No.
Ven.
¡Fuera! ¡Déjame hacerlo!
Déjame ver mi...
Ling Xiao, ¡déjame venir! ¡Ven!
Déjame ir.
¿Qué pasa
mis manos están entumecidas.
¿Qué es eso?
¿Qué es esto?
Roca de montaña.
Hermano Zhuang.
Nunca hemos cavado
en nuestra vida.
No es tan pequeña.
¿Está lista la medicina, Shan?
Sí.
Líder, no tome la medicina equivocada.
Bueno, no te preocupes.
Me voy ahora.
Bien.
Ya pasaron 12 horas.
Si añadimos ruido a esta hora,
ejercerá una gran presión sobre ellos.
Mucha presión.
El propósito de esta prueba
es ver el límite de lo que puede aceptar.
¡Atención
por favor.
A continuación, agregaremos un submarino
para simular el ruido de la vela.
Toma asiento.
No desperdicies tu energía.
Aguanta.
Sr. Chu.
Tome la medicina.
Bien.
Todos,
abran la boca.
Mantenga el equilibrio entre el interior y el exterior de la oreja.
Espera.
Estamos probando
los límites de los futuros submarinos.
Si ganamos,
no sufrirán más.
Aguanta.
Vamos.
Resiste.
Ministro de Chu.
¡Trabajador Chu
director Ge.
Sr. Chu, ¿cómo estás?
Estoy bien.
Director Ge.
¿Cómo está, Director Ge?
No puedo decirle los detalles.
Te sugiero que lleves al Sr. Chu de vuelta al hospital para que lo compruebe.
Estoy bien. El experimento aún no ha terminado.
No puedo irme.
Ministro de Chu.
Labour Chu,
aquí no hay ningún problema.
Debes regresar al hospital para un chequeo completo de inmediato.
Si pasa algo malo,
sería demasiado tarde para arrepentirse.
Es cierto, Ministro Chu.
No puede aguantar.
Si las cosas se ponen graves,
qué hacemos con el experimento?
Comandante Chu.
Danyang, por favor.
Señor Chu, dígame.
Me reemplazarás como comandante.
Debo continuar con el experimento.
Habla con Xi Wen si tienes algo que hacer.
El experimento debe ser según el plan.
No se preocupe, Sr. Chu.
Arregle un carruaje
para llevarte de regreso.
Vamos, Bai Hui.
Ven.
Abuelo, te he pedido que vuelvas a tu puesto.
Bueno.
Camaradas.
Continúen con el experimento.
¿Por qué?
¿Le pasó algo al Sr. Chu?
¿O fue envenenado?
Es imposible.
Vigila de cerca el lugar del laboratorio.
El Dr. Chu no puede entrar en
de estar en contacto con sustancias nocivas.
Mosquitos e insectos.
Los maté varias veces.
Director Xia.
Entonces, ¿qué le pasa al Sr. Chu?
Debería ser...
De malaria grave.
Después de salvarla,
hay que hacer un seguimiento del tratamiento.
Por supuesto, depende de la reacción física de Chu.
Paludismo.
Por favor, habla con la oficina.
Hay más de 100 personas en el laboratorio.
¿Por qué Chu solo tiene paludismo?
No es lógico.
Wei Tongbin ha comenzado la investigación.
Creo que pronto descubriremos el origen de este caso.
Puedo entender tu preocupación.
Si el espía está detrás de lo que pasó,
tuvieron una oportunidad tan buena de vengarlos directamente.
No sería mejor envenenarlos directamente?
Líder,
li Qiuchen está en el hospital.
Y luego entró.
Solo fue una coincidencia.
Li Qiuchen
es Ding Jie.
Aquí está.
La hospitalización del Sr. Chu es algo importante.
Debes vigilar esto.
Alguien debe estar ahí las 24 horas del día.
Por si acaso,
dile a Chu que se mantenga alejado de Li Qiuchen tanto como sea posible.
Sí.
Dinamita
sí.
¿Dónde está el explosivo?
¿En ese lugar?
Ten cuidado cuando explotes las rocas.
Mida lo suficiente.
Los explosivos restantes están en el depósito.
Tengo que esperar hasta el último golpe.
Si Mao.
¿Estás aquí para decirme que busque tesoros?
Ganamos el dinero pero no perdemos la vida.
Es una bomba.
¿Y qué?
Quieres ganar dinero pero temes a la responsabilidad.
¿Es algo tan bueno?
Además, es el cincuenta por ciento.
¿Por qué dudas?
Vale la pena.
Dije cuarenta centavos.
¿Cómo puede el Partido Comunista no saberlo
cómo puede el Partido Comunista no saberlo?
¡Lo que estás haciendo es mortal
el dinero es dinero.
Podemos tomarlo pero no gastarlo.
¿Qué estamos haciendo?
Hermano Cuatro Pelo.
Llevamos tantos días cavando.
No encontramos nada de oro o plata.
Dime la verdad.
¿Qué hay ahí?
Te lo he dicho.
El tesoro que KMT no pudo llevarse.
¿Son reales las dos barras de oro que te di?
Y el mapa real del Kuomintang
también está en tus manos.
Eso no puede mentirte.
Suficiente.
Ya lo he comprobado.
La operación de voladuras en la mina de cobre Huadong de al lado
son las 9 de la mañana todos los días
y a la una y cuatro cada día.
Mientras estés un poco atascado,
no tendrás ningún problema.
¿Qué hay de...
Hermano Zhuang.
¡Salud!
Toda la fuerza.
Hay algo sospechoso en la habitación.
Es un poco extraño.
Entonces, quieres decir que...
Está hecho por el hombre.
No puedo decirlo.
Pero hasta ahora
hemos usado muchos métodos.
La recuperación es limitada.
Jefe Zhang,
sugiero que el Dr. Bai lo revise.
Dr. Bai,
esta enfermedad necesita acupuntura?
Creo que la medicina tradicional china
para el tratamiento de esta enfermedad.
Hay que tratarlo cuanto antes.
Ya estás viejo.
Tengo miedo de que no pueda aguantar más.
Me temo que su cuerpo no puede manejarlo.
¿Qué pasa
dame.
Vigílala.
¡Gong Jie!
¿Gong Jie?
¿Qué pasa
todos los departamentos, ejecuten el Plan de Emergencia No.3 inmediatamente.
Ejecuten el Plan de Emergencia No.3 inmediatamente.
Sí.
Rápido.
¡Abre la puerta!
Despacio.
Cuidado.
Es Gong Jie.
Danyang.
Puedo aguantar más?
No.
Tus cuerpos han llegado al límite.
Debemos detener el experimento de inmediato.
El Director Ge los llevará de vuelta a la fábrica y al hospital
para su examen.
Bueno.
Cierra la puerta.
Danyang, hay dos menos aquí.
Para reponer a dos mujeres.
Danyang, voy a venir.
Quiero ser el experto en contabilidad.
No.
Debes saber que
somos reemplazantes.
También somos enfermeras.
Si te desmayas de nuevo,
podemos resolverlo de inmediato.
Bai Hui,
no es tan fácil entrar en la escotilla,
no sabes manejar los instrumentos y el equipo.
Y no sabes cómo observar los registros.
No creo que debamos saberlo.
Si He y Li lo entienden,
podemos obedecer la orden.
El problema es que ahora necesitamos dos trabajadoras de laboratorio.
Ahora necesitamos dos trabajadoras de laboratorio.
¿Y qué puede pasar con el futuro
qué pasará
Por favor, créenos.
En términos de equipamiento,
xi Wen Pei, Zhang Liqi está ahí.
Danyang.
Bueno, después de entrar en la cabina,
después de entrar a la cabina,
se realizarán pruebas fisiológicas.
De acuerdo.
Bai Hui y Luo Shanshan.
Anuncio oficialmente que
que ustedes son los sustitutos.
Prepárense y entren en la cabina de inmediato.
Sí.
Doctor Bai,
gracias.
¿Qué es eso?
Sr. Chu,
qué comiste antes de enfermarte?
¿Qué comiste?
Nada.
La comida normal de la cafetería era muy deliciosa.
Por cierto, y estas pastillas,
estas pastillas...
Es la medicina para reducir la presión arterial.
Sí.
¿Quieres decir que el Dr. Bai está en el callejón de sésamo hace unos días
¿Podría ser que el Dr. Bai salvara a Hongmei?
Sí.
No sólo eso.
Parecía insinuar que hay algo mal en nuestra pequeña colina trasera.
Este doctor Bai es muy amable conmigo.
Es muy confuso.
En la superficie, parece que
parece que
de la malaria.
Pero la causa interna es muy complicada.
Tu enfermedad anterior
el desequilibrio entre el Yin y el Yang,
por el desequilibrio entre Yin y Yang.
Y tu fiebre se ha debido al estancamiento.
Doctor Bai,
puedes ayudarlo a recuperarse pronto?
Creo que debes ser capaz de envenenar a Chu Huaiqiu
sin despertar sospechas.
¿Por qué me obligas?
Porque solo tú,
que puede matar a Chu Huaiqiu.
Agente Chu.
Tengo algunos medicamentos.
Será un alivio si tomas esto.
Toma una pastilla primero, ¿de acuerdo?
Dr. Bai.
Lo siento mucho.
Nuestra fábrica y nuestro hospital tienen reglas.
Que los medicamentos extranjeros deben ser probados para el paciente.
Entendido.
¿Está listo?
Gracias.
Este es el antiguo método de la medicina tradicional china.
Es una regla antigua.
No te preocupes.
Doctor Bai.
Realmente te admiro.
Sr. Chu,
tome esta medicina.
Para aliviar
para ti.
Lo pongo aquí.
Recuerde, una pastilla al día.
Solo una siempre.
Le escribiré la receta más tarde.
Necesito darte todos sus meridianos.
Doctor Bai,
salvaste a Ji Danyang.
Todavía estás haciendo mucho por mí.
Realmente tengo que agradecerle.
Ministro de Chu.
La vida es lo más importante.
Es preciosa.
Por primera vez,
no hay nada que decir.
No seas tan educado.
Sí.
Enfermera Ma.
Coordinador Li.
¿Cómo está el Sr. Chu?
El Dr. Bai está tratando al Sr. Chu ahora.
Ciruela roja.
Dr. Bai, ¿ha terminado?
Ahora es mucho más fácil.
Director Zhang.
Director Xia,
necesita descansar bien.
¿Puedes buscarle un lugar seguro...
Es necesario?
¿Es necesario?
Es mejor que nos callemos.
Bueno.
Dr. Bai.
Voy a organizar eso.
¿Cuándo se recuperará el Sr. Chu?
Mientras pueda tomar la medicina
tome la medicina como dije,
prometo...
El efecto surtirá efecto en siete días.
Doctor Bai,
puedes acortar el tiempo?
Tengo experimentos importantes que hacer.
El experimento de Chu Gong es muy importante.
Tu salud no es importante.
No te estoy asustando.
No debes tomar el medicamento adecuadamente.
Si estás enfermo, puedes volver en cualquier momento.
Escúchame y toma la medicina.
Sí.
Jefe Zhang, por favor espera.
Está bien, nos vemos.
Sr. liu, despídelo.
Sí.
Nos vemos.
La última vez, el Dr. Bai nos recordó que...
Hay insectos venenosos en la colina trasera.
Y también dijo que la obrera Chu necesita estar tranquila y segura.
Era algo seguro y tranquilo.
¿Otra pista?
¿Sospecha el Doctor Bai que
que la fábrica y el hospital no son seguros?
Como el jefe de ingenieros,
dongsheng, organiza el trabajo de acuerdo con el contrato.
Sí.
El entrenamiento va a empezar.
Cinco minutos.
Vamos a hacerlo juntos.
Empieza ahora.
Venga.
Paso normal. Levanta los pies.
Venga. Aguanta.
Con el calor sofocante,
en el autobús lleno de gente,
acomoda tu bicicleta.
Creo que
una cámara hermética
es como una conservas de sardina.
Danyang.
Gracias.
¿Cuánto tiempo no has dormido?
¿Puedes soportarlo?
No puedo dormir.
Solo somos las sardinas en los trópicos,
en esta lata,
realmente quiero saltar al río Lu y nadar.
Y también...
¿Por qué Bai Hui y Luo Shanshan
en la cabina cerrada?
Son sustitutas en el módulo.
Y son trabajadores médicos.
Si hay algo adentro,
puede resolverlo de inmediato.
Bai Hui, yo...
No puedo aguantar más.
¿Por qué se ve tan fácil afuera
por qué se ve tan fácil?
Hui blanco.
Resiste.
Doctor Bai.
Para ver a un médico.
La habilidades de la doctora Bai es muy buena.
La medicina cura la enfermedad, ¿verdad?
Se trata de curarla.
No puedes precipitar la medicina,
de lo contrario,
no traje dinero hoy.
Llévate la medicina.
No, No lo haré.
Gracias.
El Dr. Bai fue un hombre de palabra.
El incidente en el callejón Zima...
¿Lo planeaste?
Por supuesto.
Parece que...
Realmente no eres lobo de nieve.
¿Dudabas de mí?
El Río Lu es profundo.
Por lo que sé de Xuelu,
él es una locha.
No va a surfear.
El hombre del Callejón Zima
era obra de gente que no conocía a nadie.
Tú,
pertenece al último.
Lo que dices es confuso.
Ve al grano.
Cuándo morirá Chu Huaiqiu.
Solo se lo puedo decir a Xuelu,
sólo puedo decirle a lobo de nieve.
No contigo.
Recuerda que...
Chu Huaiqiu debe morir.
De lo contrario,
tú y tu hija,
una de nosotros estará en problemas.
Mira.
Zhuang, ¿estás bien?
Estoy bien.
¿Qué tal?
Explotó.
Continúa.
Director Ge.
¿Sentiste el movimiento hace un momento?
No lo sentí.